### 2013-09-24 article/Article-Evaluation.tex
Remove redundant alignment of images
Correct the overfull page with verbatim output
Add separate proper title page

\begin{figure}[tbp]
    \begin{adjustbox}{addcode={\begin{minipage}{\width}}{\caption{
        График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ
        \label{img:calibration}
        }\end{minipage}},rotate=90,center}
        \includegraphics[width=22cm]{calibration}
    \end{adjustbox}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{adjustbox}{addcode={\begin{minipage}{\width}}{\caption{
        График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ с учётом накладных расходов
        \label{img:calibration-offset}
        }\end{minipage}},rotate=90,center}
        \includegraphics[width=22cm]{calibration-offset}
    \end{adjustbox}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \fontsize{12}{15}
    \begin{verbatim}
        Experiment performed:
            Real time: 0.000001
            Measured time: 0.000531
            Relative error: 530.11

@@

\subsection{Сравнение компиляторов GCC и LLVM на тестовом наборе Polybench}
\label{series-llvm-vs-gcc}
На рисунке~\ref{img:gcc-vs-clang} сравнивается время исполнения программ, собранных компиляторами \textit{GCC} и \textit{LLVM} соответственно на уровне оптимизации \texttt{-O2}. Компилятор на этом уровне оптимизации в подавляющем большинстве случаев генерирует наиболее быстрый код (относительно уровней \texttt{-O0} и \texttt{-O1}).

\begin{figure}[tbp]
    \begin{adjustbox}{addcode={\begin{minipage}{\width}}{\caption{
        График времени исполнения программ из набора \textit{Polybench} для двух компиляторов
        \label{img:gcc-vs-clang}
        }\end{minipage}},rotate=90,center}
        \includegraphics[width=22cm]{gcc-vs-clang}
    \end{adjustbox}
\end{figure}

Как мы видим из графика, на большинстве программ оба компилятора показывают примерно одинаковую производительность. Однако на шести программах компилятор \textit{LLVM} серьёзно превосходит \textit{GCC} -- это программы \textit{cholesky, trmm, trisolv, lu, jacobi-1d-imper, fdtd-2d}. Вероятно, \textit{LLVM} использует лучший векторизатор кода, что оказывает большое влияние в этих специфических случаях. В целом, указанные программы относятся к различным классам "--- это программы решения СЛАУ и СДУ. Выяснение конкретных причин этого превосходства выходит за рамки данной работы.

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series30-Test-Learners-1}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~1} %% подпись к рисунку
            \label{img:series30-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series30-Test-Learners-2}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~1}
            \label{img:series30-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{powers-predictions-5f-earth-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{powers-predictions-5f-earth-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{powers-predictions-5f-earth-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series20-Test-Learners-1}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~2} %% подпись к рисунку
            \label{img:series20-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series20-Test-Learners-2}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~2}
            \label{img:series20-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{uniform-predictions-5f-knn-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{uniform-predictions-5f-knn-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{uniform-predictions-5f-knn-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.75]{series10-Test-Learners-1}
        \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~3} %% подпись к рисунку
        \label{img:series10-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.75]{series10-Test-Learners-2}
        \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~3}
        \label{img:series10-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{predictions-5f-knn-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{predictions-5f-knn-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[tbp]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.5]{predictions-5f-knn-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \begin{adjustbox}{addcode={\begin{minipage}{\width}}{\caption{
        График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ
        \label{img:calibration}
        }\end{minipage}},rotate=90,center}
        \includegraphics[width=22cm]{calibration}
    \end{adjustbox}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{adjustbox}{addcode={\begin{minipage}{\width}}{\caption{
        График измеренного и реального времени исполнения семейства калибровочных программ с учётом накладных расходов
        \label{img:calibration-offset}
        }\end{minipage}},rotate=90,center}
        \includegraphics[width=22cm]{calibration-offset}
    \end{adjustbox}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \fontsize{8}{10}
    \begin{verbatim}
        Experiment performed:
            Real time: 0.000001
            Measured time: 0.000531
            Relative error: 530.11

@@

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series30-Test-Learners-1}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~1} %% подпись к рисунку
            \label{img:series30-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series30-Test-Learners-2}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~1}
            \label{img:series30-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{powers-predictions-5f-earth-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{powers-predictions-5f-earth-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{powers-predictions-5f-earth-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~1. Предсказатель \textit{Earth}}
        \label{img:powers-predictions-5f-earth-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series20-Test-Learners-1}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~2} %% подпись к рисунку
            \label{img:series20-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}
    \begin{center}
            \includegraphics[scale=0.75]{series20-Test-Learners-2}
            \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~2}
            \label{img:series20-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{uniform-predictions-5f-knn-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{uniform-predictions-5f-knn-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{uniform-predictions-5f-knn-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~2. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:uniform-predictions-5f-knn-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.75]{series10-Test-Learners-1}
        \caption{Сравнение предсказателей для модели с одним признаком. Серия~3} %% подпись к рисунку
        \label{img:series10-Test-Learners-1} %% метка рисунка для ссылки на него
    \end{center}
\end{figure}

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.75]{series10-Test-Learners-2}
        \caption{Сравнение предсказателей для модели с четырьмя признаками. Серия~3}
        \label{img:series10-Test-Learners-2}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{predictions-5f-knn-2333-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2333~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2333-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{predictions-5f-knn-2527-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2527~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2527-0}
    \end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics[scale=0.375]{predictions-5f-knn-2666-0}
        \caption{Экспериментальные и предсказанные данные для процессора с частотой 2667~МГц. Серия~3. Предсказатель \textit{kNN}}
        \label{img:predictions-5f-knn-2666-0}
    \end{center}
\end{figure}
